Мисато-тян вручила мне подарок.
Она сказала, что хотела подарить мне что-то в ответ.
Подарком оказался компакт-диск с записью её игры на скрипке.
Она чудесно играет на ней.
Музыка настолько чарующая, что чувствуешь себя будто во сне.
Она действительно хороша в этом.
Она немного смутилась, когда отдавала мне компакт-диск.
Это было очень мило, обычно Мисато-тян так себя не ведёт.
Мне не верится, что у неё бывает и такое выражение лица.
Приятно думать, что я знаю Мисато-тян с той стороны, с какой её больше никто не знает.
Когда я включила музыку с CD для мамы, она не особо впечатлилась.
Может, ей не нравится скрипка как инструмент?